Repository: hznhappy/CoreDataApp
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Albums
zh_hans: 相簿

source: Done
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

source: ALL
zh_hans: 所有

source: UNTAG
zh_hans: 未标记

source: hello
zh_hans: 你好

source: Inherent members, can not be edited
zh_hans: 固有成员,无法编辑

source: Inherent members, can not be deleted
zh_hans: 固有成员,无法删除

source: ok
zh_hans: 确定

source: Back
zh_hans: 返回

source: Already exists
zh_hans: 已经存在

source: note
zh_hans: 提示

source: This person has been used as a photo tag, you sure you want to delete it
zh_hans: 此人已作为照片标记使用,确定要删除吗?

source: NO
zh_hans: 否

source: YES
zh_hans: 是

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Email
zh_hans: 邮件

source: Message
zh_hans: 讯息发送

source: Please fill out the rule name
zh_hans: 请先填写规则名!

source: Rule name can not be empty!
zh_hans: 规则名不能为空

source: fade
zh_hans: 淡化

source: cube
zh_hans: 立方体

source: reveal
zh_hans: 揭开

source: push
zh_hans: 推挤

source: moveIn
zh_hans: 覆盖

source: suckEffect
zh_hans: 吸收

source: oglFlip
zh_hans: 翻转

source: rippleEffect
zh_hans: 波纹

source: pageCurl
zh_hans: 翻页

source: pageUnCurl
zh_hans: 反翻页

source: UnLock
zh_hans: 解锁

source: Lock
zh_hans: 锁定

source: The password is wrong
zh_hans: 密码错误

source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码

# The password is blank, set the password
source: password is blank, set it
zh_hans: 密码为空,请设置密码

source: Constrain
zh_hans: 格式

source: Contacts
zh_hans: 电话簿

source: Favourites
zh_hans: 好友

source: Events
zh_hans: 活动

source: Original
zh_hans: 原形

source: Square
zh_hans: 正方形

source: Crop
zh_hans: 预览

source: Do you want to delete the member?
zh_hans: 你确定要删除该成员吗?

source: please select tag name
zh_hans: 请选择人名

source: please select tag photo
zh_hans: 请选择要标记的照片

source: Tag
zh_hans: 标记

source: choose
zh_hans: 选择

source: Time
zh_hans: 时间

source: Type
zh_hans: 类型

source: Mult
zh_hans: 多选

source: Sing
zh_hans: 单选

source: Person
zh_hans: 人名

source: Photos only
zh_hans: 照片

source: Videos only
zh_hans: 视频

source: All
zh_hans: 全部

source: Photos
zh_hans: 照片

source: Videos
zh_hans: 视频

source: PeopleRule
zh_hans: 人名规则

source: Favorite
zh_hans: 好友

source: Phonebook
zh_hans: 电话簿

source: Recent two weeks
zh_hans: 最近两周

source: Recent month
zh_hans: 最近一个月

source: Recent three months
zh_hans: 最近三个月

source: Recent six months
zh_hans: 最近六个月

source: More than six months
zh_hans: 六个月前

source: More than one year
zh_hans: 一年前

source: date
zh_hans: 时间

source: numOfLike
zh_hans: 喜欢的人数

source: numPeopleTag
zh_hans: 被标记的个数

source: Sort
zh_hans: 类型

source: Order
zh_hans: 排序

source: ASC
zh_hans: 升序

source: DSC
zh_hans: 降序

source: None
zh_hans: 无

source: And
zh_hans: 与

source: Or
zh_hans: 或

source: INCLUDE
zh_hans: 包含

source: EXCLUDE
zh_hans: 不包含

source: display
zh_hans: 显示

source: information
zh_hans: 信息

source: Icon Size
zh_hans: 图标大小

source: Album icon
zh_hans: 相册图标

source: Date info
zh_hans: 日期信息

source: Reset
zh_hans: 清空

source: Version
zh_hans: 版本

source: Lock mode highlight
zh_hans: 锁定模式的亮点

source: reset All
zh_hans: 清空全部

source: reset password
zh_hans: 清空密码

source: reset event tags
zh_hans: 清空事件标签

source: reset person tags
zh_hans: 清空人名标签

source: reset favorite list
zh_hans: 清空好友列表

source: reset like counts
zh_hans: 清空喜爱的人数

source: reset my favorite
zh_hans: 清空我的喜爱

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Normal
zh_hans: 正常

source: Bigger
zh_hans: 放大

source: LastPic
zh_hans: 最后一张

source: FirstPic
zh_hans: 第一张

source: Exact
zh_hans: 精确

source: Relative
zh_hans: 相对

source: two week ago to one month
zh_hans: 两周前-一个月

source: One to Three month
zh_hans: 一-三个月

source: Three to Six month
zh_hans: 三-六个月

source: Six month to one year
zh_hans: 六个月-一年

source: Others
zh_hans: 其他
